♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Those underage may watch with a guardian's permission.]
(ผู้ชมที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ กรุณารับชมหลังได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
[All content is computer-animated, please do not imitate live.]
(เนื้อหาที่เกี่ยวข้องกับอนิเมชั่นเรื่องนี้ จัดทำขึ้นโดยเครื่องเสมือน)
[Previous episode] But if we can't pass the Sixth Test
(ความเดิมตอนที่แล้ว) แต่หากพวกเราผ่านการทดสอบที่หกไม่ได้
and die here,
แล้วจบชีวิตลงที่นี่
what use is that?
ยังจะมีประโยชน์อะไร
So that once we returned to the Continent,
ก็เพื่อหลังจากกลับไปยังดินแดน จะได้ถอนรากถอนโคน
we could destroy Martial Soul Empire.
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ได้
Shrek, surefire winners!
สื่อไหลเค่อ ต้องชนะ
Your Seventh Test
การทดสอบที่เจ็ดของเจ้า
is to draw Angel's Sword.
ดึงกระบี่แห่งทูตสวรรค์ออกมา
Do you think in his later tests,
พวกเจ้าเดาว่า ในการทดสอบหลังจากนี้ของเขา
will he need to defeat Bo Sai Xi?
จะมีเงื่อนไขเอาชนะท่านปัวซ่ายซีหรือไม่
You only have one chance.
โอกาสของพวกเจ้ามีเพียงครั้งเดียว
Tang San,
ถังซาน
I hope you have what it takes to pass the test.
หวังว่าเจ้าจะมีพลังผ่านการทดสอบ
Or else you will only
มิเช่นนั้นจุดจบของเจ้า
end up dead.
จะมีเพียงความตายเท่านั้น
[Episode 198]
=ตอนที่ 198=
[Hao Tian Tribe]
(สำนักเฮ่าเทียน)
Chief,
ท่านประมุข
how was your meditation?
กักตนเป็นอย่างไรบ้าง
Apologies for making you all worry.
ทำให้ผู้อาวุโสทั้งหลายเป็นกังวลแล้ว
My soul power has officially reached level 97.
พลังวิญญาณของข้า เมื่อครู่เพิ่งผ่าน ระดับเก้าสิบเจ็ดอย่างเป็นทางการ
Great!
เยี่ยมไปเลย
Congratulations, Chief!
ขอแสดงความยินดีกับท่านประมุข
With the increase in the Chief's power,
ท่านประมุขระดับเพิ่มขึ้น
the power of the entire Hao Tian Tribe
ทำให้พลังโดยรวมของสำนักเฮ่าเทียนเรา
has reached a new level.
ก็ยกระดับขึ้นใหม่เช่นกัน
You are all flattering me.
ผู้อาวุโสทุกท่านกล่าวชมเกินไปแล้ว
My own improvement cannot change the situation of the world.
ข้าระดับเพิ่มขึ้นเพียงคนเดียว
This is far from enough to win against the Martial Soul Empire.
หากอยากต่อกรกับจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
Our best strategy for now
เพื่อแก้ปัญหาเฉพาะหน้า
is to increase training for our disciples.
จำเป็นต้องฝึกฝนศิษย์ในสำนักให้แกร่งขึ้น
We will only have a chance at winning
หากสำนักเฮ่าเทียนมีพลังเพิ่มขึ้น
if the entire tribe gets stronger.
ถึงจะมีโอกาสรอด
The Chief is right.
ท่านประมุขพูดมามีเหตุผล
We old men
พวกเราเหล่าผู้อาวุโส
should also meditate to try our best.
ก็ต้องกักตัวทุ่มเทกันอีกสักตั้งแล้วล่ะ
I appreciate your intentions.
เหล่าผู้อาวุโสมีความคิดเช่นนี้ช่างดีนัก
But your health is most important. Don't overwork yourselves.
แต่อย่างไรต้องเห็นร่างกายเป็นสำคัญ ห้ามฝืนเด็ดขาด
Chief, don't worry.
ท่านประมุขวางใจเถิด
We are not old yet.
พวกเรายังไม่แก่
Chief, we are going to get ourselves ready.
ท่านประมุข พวกเราขอไปเตรียมตัวก่อน
San,
เสี่ยวซาน
your father's and my potential
ศักยภาพของข้าและพ่อเจ้า
end here.
มาได้ไกลแค่นี้
Only you
มีเพียงเจ้า
can break through even more.
ที่มีความเป็นไปได้ที่จะก้าวหน้าได้อีกก้าว
Tang San used the Vast Sea and Universe Shield to hide himself,
ถังซานใช้สมุทรครอบเอกภพหลบซ่อนตัว
which has the God of the Ocean's mentality protecting him.
ภายในร่างกายมีพลังจิต ของท่านเทพสมุทรปกป้อง
I can't see through it either
ข้าเองก็มองไม่ออก
and can only feel his approximate location.
ทำได้เพียงรับรู้ถึง ตำแหน่งคร่าว ๆ ของเขา
Haishen Hall?
ตำหนักเทพสมุทร
This was his target all along.
ที่แท้ถังซานวางแผนไว้เช่นนี้นี่เอง
Tang San,
ถังซาน
you're very smart.
เจ้าฉลาดมาก
Haishen Mountain is the sacred land for the God of the Ocean,
ภูผาเทพสมุทรคือ สถานที่ศักดิ์สิทธิ์ของท่านเทพสมุทร
and the Haishen Hall is even more untouchable.
ตำหนักเทพสมุทรยิ่งศักดิ์สิทธิ์กว่า ไม่อาจรุกล้ำได้
Once you hide in the hall,
หากเจ้าหลบเข้าไปในตำหนัก
I can't attack without inhibitions.
ข้าก็จะรุกโจมตีอย่างไร้กังวลไม่ได้
That's why
ดังนั้น
I need to stop you here.
ข้าต้องสกัดเจ้าไว้ตรงนี้
Third Soul Skill,
ทักษะวิญญาณที่สาม
God of the Ocean's Gaze!
เทพสมุทรเพ่งพิศ
She caught everyone at the same time!
นึกไม่ถึงเลย ว่าจะจับทุกคนกลับมาได้พร้อมกัน
Bo Sai Xi's control of spirit power
การควบคุมพลังจิตของท่านปัวซ่ายซี
is far ahead of mine.
เหนือชั้นกว่าพวกข้าตั้งนานแล้ว
She can combine her strong spirit power and soul power together,
สามารถใช้พลังจิตอันมหึมา ผนวกกับพลังวิญญาณ
and instantly transfer power between different spaces.
เคลื่อนย้ายพลังต่างมิติได้ในพริบตา
Tang San,
ถังซาน
I know you are a very loyal person.
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นคนรักพวกพ้อง
Your friends are your support
พวกพ้องเหล่านี้เป็นทั้งแรงหนุนของเจ้า
but also your weakness.
และเป็นจุดอ่อนของเจ้า
You won't just sit back
เห็นพวกเขาประสบความลำบาก
and watch them be in trouble.
เจ้าไม่มีทางนิ่งดูดายแน่
San,
เสี่ยวซาน
don't listen to her!
อย่าไปฟังนาง
As long as you persevere until the end,
ขอเพียงเจ้ายืนหยัดได้จนถึงสุดท้าย
we will all pass the test!
พวกเราก็จะผ่านการทดสอบ
That's true.
เป็นเช่นนี้จริง
But even if Tang San can persevere,
แต่ถังซานอดทนได้
you guys might not be able to.
ทว่าพวกเจ้ากลับไม่แน่
Fourth Soul Skill, Ocean of Annihilation!
ทักษะวิญญาณที่สี่ สมุทรแห่งวินาศ
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
They are drowning.
นี่คือลักษณะของการจมน้ำ
Bo Sai Xi's Fourth Soul Skill
ทักษะวิญญาณที่สี่ของท่านปัวซ่ายซี
can create a confined space filled with ocean water
ก่อตัวเป็นพื้นที่ปิดคล้ายน้ำในมหาสมุทร
and drown someone before they know it.
ทำให้คนขาดอากาศหายใจตาย เหมือนจมน้ำโดยไม่รู้ตัว
You don't have the right to interfere with the Sixth Test.
พวกเจ้าไม่มีสิทธิ์ ยื่นมือยุ่งเกี่ยวกับการทดสอบที่หก
Whether or not to wait for thirty minutes
เพื่อทนผ่านช่วงเวลาหนึ่งก้านธูปนี้ให้ได้
and watch his friends die
จะมองดูพวกพ้องจมน้ำตายโดยไม่ทำอะไร
or properly face Bo Sai Xi
หรือจะเลือกเผชิญกับ ท่านปัวซ่ายซีซึ่ง ๆ หน้า
and take the test
รับการทดสอบอย่างสง่าผ่าเผย
is a choice that Tang San must make.
นี่คือสิ่งที่ถังซานต้องตัดสินใจ
Brother,
พี่
don't worry!
ไม่ต้องกังวล
We are fine!
พวกเราไม่เป็นไร
San,
เสี่ยวซาน
you must persevere until the end!
เจ้าต้องยืนหยัดจนถึงตอนสุดท้าย
I've experienced this bone-chilling cold
ความรู้สึกเหน็บหนาว เสียดแทงกระดูกเช่นนี้
in Slaughter City before.
ข้าเคยประสบที่เมืองแห่งการสังหาร
This is
นี่คือ
the feeling of intent to kill.
ลักษณะของจิตสังหาร
Senior Bo Sai Xi wants to kill me!
ผู้อาวุโสปัวซ่ายซีมีจิตคิดสังหารข้า
If this continues,
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
everyone really will die.
ทุกคนอาจจะจบชีวิตลงจริง ๆ
What should we do?
ทำอย่างไรดี
Please release my friends.
ขอให้ท่านปล่อยพวกพ้องของข้าไป
I would like to formally fight you!
ข้ายอมสู้กับท่านอย่างสง่าผ่าเผย
This is a test.
นี่คือการทดสอบ
I won't hold back.
ข้าไม่มีทางยั้งมือไว้ไมตรีแน่
Fifth Soul Skill, God of the Ocean's Summon, Movement of Beasts!
ทักษะวิญญาณที่ห้า เทพสมุทรเพรียกหา
Brother!
พี่
The attacks from these ocean soul beasts' shadows
การโจมตีของ สัตว์วิญญาณสมุทรลวงตาเหล่านี้
are no less powerful than actual ocean soul beasts.
ไม่ด้อยไปกว่า สัตว์วิญญาณสมุทรจริง ๆ เลยสักนิด
If I can't find a way to get rid of her control,
ถ้าไม่คิดหาวิธีทะลวงการกดทับ
everyone will die here.
ทุกคนจะตายอยู่ที่นี่กันหมด
There's no other way.
ไม่มีวิธีแล้ว
Fifth Soul Skill, Blue Silver Emperor Tyrant Spear!
ทักษะวิญญาณที่ห้า หอกราชาเงินคราม
Even though the century millennium soul skill's attack is strong,
ถึงแม้อานุภาพของ ทักษะวิญญาณแสนปีจะรุนแรง
solo attack skills are useless.
แต่โจมตีอย่างเดียวไม่มีประโยชน์
Oh no!
แย่แล้ว
Tang San is aiming for Haishen Hall!
ถังซานเล็งไปที่ตำหนักเทพสมุทร
Tang San!
ถังซาน
How dare you?
เจ้าบังอาจนัก
Tiger Whale Chop!
วาฬเพชฌฆาต เขี้ยวแหลกสังหาร
Brother San and everyone's lives are hanging by a thread.
พี่ซานกับทุกคนมีอันตรายถึงชีวิตแล้ว
Does the test still need to continue?
การทดสอบยังดำเนินต่อไปอีกเหรอ
You'll face the threat of death the moment you accept the God of the Ocean's Test.
เมื่อรับการทดสอบจากเทพสมุทร
If you want to live,
อยากมีชีวิตรอด
you have to go all out to pass.
ทำได้แค่สู้สุดตัวเพื่อผ่านด่าน
It's over.
จบแล้ว
Sixth Soul Skill, Ocean Burial!
ทักษะวิญญาณที่หก สมุทรฝังร่าง
No!
ไม่นะ
God Killer Domain!
เขตแดนเทพสังหาร
Blue Silver Domain!
เขตแดนเงินคราม
No!
ไม่
Once you fall into the vortex, you will be trapped in another dimension.
เมื่อตกเข้าไปในน้ำวน
Unless your soul power is as strong as Bo Sai Xi's,
เว้นแต่พลังวิญญาณ สามารถต่อกรกับท่านปัวซ่ายซีได้
no one can break the seal.
มิเช่นนั้นก็ไม่มีใครทะลวงผนึกได้
Please, you can do it!
ขอร้องล่ะ ต้องสำเร็จให้ได้นะ
One minute left.
เหลือแค่หนึ่งนาที
I guess no miracle will happen.
ดูท่าจะไม่มีปาฏิหาริย์เกิดขึ้นแล้ว
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Martial Soul Empire has gone too far!
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์รังแกผู้อื่นเกินไป
Relay my word
แจ้งลงไป
and send someone to contact Tian Dou Empire.
ส่งคนไปติดต่อจักรวรรดิเทียนโต่ว
Starting from today, the entire country will be in a state of emergency!
นับจากวันนี้ทั่วทั้งอาณาจักร เข้าสู่สภาวะฉุกเฉินพร้อมทำศึก
Mobilize all of our troops to fight against the Martial Soul Empire!
ระดมกำลังทหารทั้งหมด
Yes, Father.
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
I would like to serve as the frontline commander.
ลูกยินยอมรับหน้าที่แม่ทัพนำศึกกองหน้า
Okay.
ดี
I'm proud of you, my son.
สมกับเป็นบุตรชายของข้า
From today onward, you will be the commander.
ให้เจ้าบัญชาการกองหน้า
You must be successful!
ต้องสำเร็จเท่านั้น ห้ามล้มเหลว
Yes!
พ่ะย่ะค่ะ
It's over.
จบแล้ว
The result has been decided.
ตัดสินผลแพ้ชนะแล้ว
Mu Bai...
มู่ไป๋
Guys...
ทุกคน
Fatty!
เจ้าอ้วน
Those lights are...
แสงเหล่านั้นคือ
It's Brother San's Tiger Whale Demon Ax!
คือขวานปีศาจวาฬเพชฌฆาตของพี่ซาน
Impossible!
เป็นไปได้อย่างไร
Thank god we made it.
โชคดีที่ตามมาทัน
I need to help San.
จำเป็นต้องช่วยหนุนเสี่ยวซาน
Eighth Soul Skill, Unlimited Thorns!
ทักษะวิญญาณที่แปด หนามเม่นพิชิตอนันต์
Break!
ทะลวง
This is the soul skill Mu Bai gained
นี่คือ
Hang on until the end and combine as one!
ยืนหยัดให้ถึงวินาทีสุดท้าย หกประหลาดรวมร่าง
Break, Tiger Whale Demon Ax!
ทะลวงมิติ ขวานปีศาจวาฬเพชฌฆาต
Ning Rong Rong
นิ่งหรงหรง
has passed the God of the Ocean's Sixth Test.
(นิ่งหรงหรง มหาปราชญ์วิญญาณสายช่วยเหลือด้วยอาวุธ) ผ่านการทดสอบที่หกของเทพสมุทร
[Ning Rong Rong] Soul power increased by one level.
(ระดับพลังวิญญาณ) พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับ
[Support Branch Tool Soul Saint, Level 79] All soul ring limits increased by 500 years.
ระดับวงแหวนวิญญาณทั้งหมด เพิ่มขึ้นห้าร้อยปี
Tang San
ถังซาน
[Tang San, Level 84] used his intelligence and strength
(ถังซาน จักรพรรดิเงินคราม วิญญาณพรหมยุทธ์สายควบคุม) อาศัยสติปัญญาและความสามารถ
[Controlling Branch] and completed the Sixth Test above expectations.
(ค้อนเฮ่าเทียน วิญญาณพรหมยุทธ์สายโจมตี) สำเร็จการทดสอบที่หกของเทพสมุทรเกินคาด
Closeness to the God of the Ocean increased by 20%,
(ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเทพสมุทร) ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเทพสมุทรเพิ่มขึ้นยี่สิบจากร้อย
[Blue Silver Emperor] total Closeness 70%.
รวมความสัมพันธ์ใกล้ชิดทั้งหมด เจ็ดสิบจากร้อย
Wu
เสี่ยวอู่
[Wu] accompanied Tang San and passed the Sixth Test.
(เสี่ยวอู่ กระต่ายอรชร วิญญาจารย์สายโจมตี) เคียงข้างผ่านการทดสอบที่หกของเทพสมุทร
[Soft Bone Rabbit] Rewards multiplied.
(ระดับพลังวิญญาณ) รางวัลทบขึ้นอีก
Dai Mu Bai, Oscar, and Ma Hong Jun
ไต้มู่ไป๋ เอ้าซือข่า หม่าหงจวิ้น
persevered and didn't give up.
เด็ดเดี่ยวเหนือผู้ใด ยืนหยัดอย่างแข็งขัน
Black Level Six Test fully completed.
ผ่านระดับดำหกทดสอบทั้งหมด
You are specially rewarded Black Level Authority on Haishen Island.
รางวัลพิเศษเฉพาะระดับดำ แห่งเกาะเทพสมุทร
Your soul power has increased by three levels
พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นสามระดับ
and each of you will have one God-given Soul Ring.
วงแหวนวิญญาณเทพประทานหนึ่งวง
Congratulations!
ยินดีกับพวกท่านด้วย
Brother,
พี่
are you alright?
ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม
San!
เสี่ยวซาน
Brother San!
พี่ซาน
Tang San.
ถังซาน
I must remind you
ข้าจำเป็นต้องเตือนสติเจ้า
that unless you complete all nine tests,
นอกเสียจากทำการทดสอบทั้งเก้าให้สำเร็จ
you will continuously be in danger of death.
มิเช่นนั้นเจ้าจะเสี่ยงถูกความตายกลืนกิน สะท้อนกลับได้ทุกเมื่อ
Thank you for your kind reminder and for saving me, Senior.
ขอบคุณผู้อาวุโสมาก ที่เตือนสติและช่วยชีวิต
You almost got killed, but you're thanking me?
เจ้าเกือบสิ้นชีวิต
You have the strongest power.
ความสามารถของผู้อาวุโส สูงส่งอยู่ปลายยอด
Killing me is an easy feat for you.
สำหรับท่านแล้ว การสังหารข้าเป็นเรื่องง่ายดายยิ่ง
But you still chose to formally fight me in the test.
แต่ท่านยังเลือกสู้กับข้า
So
ดังนั้น
you actually saved my life.
ผู้อาวุโสมีบุญคุณช่วยชีวิตข้าจริง
Tang San,
ถังซาน
I now see that the God of the Ocean made the right choice to choose you.
ตอนนี้ดูแล้วที่ท่านเทพสมุทร เลือกเจ้าเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
Brother.
พี่
San.
เสี่ยวซาน
-Brother. -San.
- พี่ - เสี่ยวซาน
Wake up.
ท่านฟื้นสิ
Brother,
พี่
are you okay?
ท่านไม่เป็นไรนะ
I'm alright.
ไม่เป็นไร
I just used too much soul power.
เพียงแค่ผลาญพลังวิญญาณมากเกินไป
Tang San,
ถังซาน
after you've fully recovered,
รอหลังจากร่างกายเจ้าหายดี
come see me in Haishen Hall
พานิ่งหรงหรงและเสี่ยวอู่
along with Ning Rong Rong and Wu
มาหาข้าที่ตำหนักเทพสมุทร
for your Seventh Test.
ทำการทดสอบที่เจ็ดของพวกเจ้า
Yes.
- ครับ - ค่ะ
We did it!
สำเร็จแล้ว
San!
เสี่ยวซาน
Brother San,
พี่ซาน
how are you feeling?
ท่านรู้สึกอย่างไรบ้าง
I've fully recovered.
ข้าหายดีแล้ว
That's good!
งั้นก็ดี
Fatty and I have also absorbed our God-given Soul Rings.
ข้ากับเจ้าอ้วนก็ดูดซับวงแหวนวิญญาณ เทพประทานเรียบร้อยแล้ว
Brother San,
พี่ซาน
the Seventh Test Wu and I will be taking is to help you pass your test.
รายละเอียดการทดสอบที่เจ็ด ของข้ากับเสี่ยวอู่
But we don't know the details.
แต่กลับไม่อธิบายรายละเอียดที่ชัดเจน
Take a look.
ท่านรีบดูเร็ว
God of the Ocean Seventh Test.
การทดสอบที่เจ็ดแห่งเทพสมุทร
Draw the magical weapon,
ดึงอาวุธเทพออกมา
God of the Ocean's Trident.
ตรีศูลเทพสมุทร
Magical weapon?
อาวุธเทพ
Brother San,
พี่ซาน
are you really going to become
เทพสมุทรเก้าทดสอบของท่านนี่
the God of the Ocean with the nine tests?
คงไม่ได้กลายเป็น เทพสมุทรจริง ๆ หรอกใช่ไหม
No matter what,
ไม่ว่ายังไง
the Seventh Test is critical.
การทดสอบที่เจ็ดสำคัญอย่างมาก
We can't waste any minute.
จะสิ้นเปลืองเวลาไม่ได้
San,
เสี่ยวซาน
make sure you draw the God of the Ocean's Trident.
เจ้าต้องดึงตรีศูลเทพสมุทรนั่น ออกมาได้แน่นอน
Rules shall not be broken.
กฎเกณฑ์ไม่อนุญาตให้ถูกทำลาย
Dignity is not for you to trample on.
จะให้พวกเจ้าฝ่าฝืนเกียรติได้อย่างไร
Do you want to inherit my legacy
อยากจะสืบทอดวิชาของข้า
and become Head Flamen of Haishen Island?
เพื่อเป็นผู้ทำพิธีแห่งเกาะเทพสมุทรหรือไม่
Do you want to know my past with Tang Chen?
อยากรู้อดีตของข้ากับถังเฉินหรือไม่
Scan this QR code
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
and follow Soul Land's official WeChat...
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
to find out the secrets of Haishen Island.
จะบอกความลับที่ไม่มีใครรู้ ของเกาะเทพสมุทรแก่เจ้า
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[Total scene model: nearly 614] [Total character model: nearly 1123]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 14,679 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 614 ฉาก)
[Total props model: 13485]
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,124 คน) (รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,485 ชิ้น)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolors♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamed to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
[Next episode] Let me tell you the story of the God of the Ocean.
(ตัวอย่างตอนต่อไป) ข้าจะเล่าเรื่องเทพสมุทรให้พวกเจ้าฟัง
God of the Ocean's Trident.
ตรีศูลเทพสมุทร
A war broke out between the different ocean tribes.
สงครามปะทุขึ้น เป็นเวลานานในเผ่าสมุทร
Numerous people were hurt and killed during the war.
เผ่าสมุทรนับไม่ถ้วน บาดเจ็บล้มตายในสงคราม
The Angel was also a normal human
ก่อนที่ทูตสวรรค์จะกลายเป็นเทพ
before becoming a god.
ก็เป็นมนุษย์ธรรมดามาก่อน
People are suffering because of sins and diseases.
มนุษย์ใช้ชีวิตอยู่ในความทรมาน จากความชั่วร้ายและโรคภัย
The executions cleaned out the world's sins and diseases.
กำจัดความชั่วร้าย และโรคภัยในโลกนี้ให้สิ้นซาก
I don't want to have it temporarily,
สิ่งที่ข้าต้องการ ไม่ใช่การครอบครองเพียงชั่วขณะ
but your obedience forever.
แต่คือการสวามิภักดิ์ชั่วนิรันดร์
From now on,
นับจากตอนนี้เป็นต้นไป
you will officially take the God's test.
เจ้าจะรับการทดสอบ จากเทพอย่างเป็นทางการ